Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/490.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 他のことを古泉たちに任せ、俺は 急いで踊り場へと向かった

source: 0001 (490.ja) KYON (キョン)
ja: しかし暗いな。それに夜の廊下は 妙に長く感じる

source: 0002 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 例の教室騒動のきっかけも、じつは そんなところからかも知れないな

source: 0003 (490.ja) KYON (キョン)
ja: ん……？

source: 0004 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにかを踏んだような気がしたが

source: 0005 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本来は踊り場に急ぐべきだろうが どうしても気になってしまった

source: 0006 (490.ja) KYON (キョン)
ja: 調べてみるか……

source: 0007 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 携帯の照明を頼りに廊下を調べる

source: 0008 (490.ja) KYON (キョン)
ja: なんだ、これは？

source: 0009 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: #P05“何か引きずった痕”#P01に見えるな

source: 0010 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これが何かを追求したいところだが 駒を回収する方が先決だ

source: 0011 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今は駒を回収するのが先だな

source: 0012 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時間が余ったら調べればいいか

source: 0013 (490.ja) KYON (キョン)
ja: また何か踏んだな……

source: 0014 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 足元に白い#P05“ノートの切れ端”#P01が 落ちていた

source: 0015 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 特に意味は無さそうだが、拾って おくか

source: 0016 (490.ja) KYON (キョン)
ja: よし、全部回収……と

source: 0017 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒのヤツ、前もってこんな 手の込んだことをするとはね

source: 0018 (490.ja) KYON (キョン)
ja: あきれるというか、感心さえする

source: 0019 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんなことをするヒマがあったら もうちょっとためになることをしろ

source: 0020 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 学校の先生じゃないが、そんなこと を言いたい気分になる

source: 0021 (490.ja) KYON (キョン)
ja: おっと、のんびりしてる場合じゃな かった

source: 0022 (490.ja) KYON (キョン)
ja: 早く戻って古泉たちを手伝わないと ……ん？

source: 0023 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……屋上に通じるドアが開いている

source: 0024 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 開けっ放しにしていたのか？

source: 0025 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まだ時間はあるようだから、確認 してから帰るか

source: 0026 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 屋上は風が吹いていて涼しい

source: 0027 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ここで朝比奈さんとゆっくり 涼みたいもんだね

source: 0028 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そんな悠長なことをしている場合 ではないのがなにより残念だ

source: 0029 (490.ja) KYON (キョン)
ja: おーい、誰かいるのか？

source: 0030 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 返事がないな…… 閉め忘れたか風で開いたのかもな

source: 0033 (490.ja) KYON (キョン)
ja: うわ、谷口と国木田じゃないか！？

source: 0034 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: なんだ、キョンじゃないか～

source: 0035 (490.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: やあ、こんばんは～

source: 0036 (490.ja) KYON (キョン)
ja: おまえら帰ったんじゃ……

source: 0037 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: いろいろあってよぉ

source: 0038 (490.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: 学校から出られないんだよねぇ

source: 0039 (490.ja) KYON (キョン)
ja: お、おまえら、まさか……

source: 0040 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まさかというまでもなく、こいつら の頭にはマヌケな花が咲いている

source: 0041 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんな状況じゃなけりゃ、大笑いし てやるところだが

source: 0042 (490.ja) KYON (キョン)
ja: はぁ、おまえらまで……

source: 0043 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: けど、コンピ研の連中とは少し様子 が違うな

source: 0044 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんというか、まだ多少だが自我が 残っているような気がする

source: 0045 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: キョン、おまえもこっちこいよ～

source: 0046 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こっちへこいってのは仲間に入れ ということだろうか

source: 0047 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら、もちろんお断りだ

source: 0048 (490.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: なんだか気持ちいいよねぇ

source: 0049 (490.ja) KYON (キョン)
ja: ええい、うっとりした顔で言うな

source: 0050 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とにかくこいつらを捕まえておかな いとまずいな

source: 0051 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 縛るものはないが、カギを掛けて 屋上に閉じこめておけばいいか

source: 0052 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: なあ、キョンもこいよ～

source: 0053 (490.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: あははは

source: 0054 (490.ja) KYON (キョン)
ja: こ、こら、やめろ、近付くな

source: 0055 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……こいつらの花、抜くとどうなる んだろう？

source: 0056 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 案外、あっさり元に戻りそうな気が するんだが……

source: 0057 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 抜いて凶悪化されるのは困る 自分で仕事をふやすようなものだ

source: 0060 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: この葉っぱを１枚もらっていくか

source: 0061 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: いてっ

source: 0062 (490.ja) KYON (キョン)
ja: すまん、葉っぱを抜いたのが そんなに痛かったか？

source: 0063 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: いや、ぜんぜん

source: 0064 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……根こそぎ引っこ抜けばよかった

source: 0065 (490.ja) KYON (キョン)
ja: おまえら、ここでおとなしくしてい てくれ

source: 0067 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こいつを抜いてなんとかなるなら コンピ研の連中も同じかもしれない

source: 0068 (490.ja) KYON (キョン)
ja: 谷口、ちょっと頭を貸せ

source: 0070 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: こうか？

source: 0071 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: うご！？

source: 0072 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 花は、思ったよりあっさり抜けた

source: 0073 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや、抜けたというより取れたと 行った方が正しいか

source: 0074 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 最悪グロテスクな状況も想定してい たんだが、いや、良かった良かった

source: 0076 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 花が取れた谷口は放心したように 座り込んでいる

source: 0079 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺は、同じように国木田の頭からも 花を取り去った

source: 0080 (490.ja) KUNIKIDA (国木田)
ja: はうっ

source: 0081 (490.ja) KYON (キョン)
ja: これでよし……と あとで長門に見てもらおう

source: 0082 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今はここに置いて行くしかない

source: 0083 (490.ja) KYON (キョン)
ja: しかしこいつら、これじゃ 花壇か植木鉢と変わらんな

source: 0084 (490.ja) KYON (キョン)
ja: 国木田、谷口。ここでしばらく おとなしくしておいてくれ

source: 0085 (490.ja) TANIGUCHI (谷口)
ja: あっ、どこに行くんだよ！

source: 0086 (490.ja) KYON (キョン)
ja: ふう……まさかあいつらまでとは 余計な時間をくっちまった

source: 0087 (490.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、なんであいつら戻ってきた んだ……？

source: 0088 (490.ja) INFO (CHOICE)
ja: 気にしない
